가이난!
가이난……
아무 말도 하지 마
이제 다 끝났어……
이제 다……
알……베도……
……젠장
──다음 날──
이곳……인가요?
매우 엄중한 컨디션 조정이 느껴지는군요……
커다란 상자가 있어……
다리 좌우에 6개씩, 건너편에는 1개……
전부 합해서 13개
블록마다 각각 이름이 붙어 있는 모양이군
눈이 좋으시네요? 어디 보자……
베드로…… 안드레…… 보아너게……
도마…… 요한……
그리고……
빌립, 마태, 바돌로매, 야고보, 다대오,
시몬, 유다……
그리고……
마리엔킨트라고 적혀 있는 것 같아요
마리엔킨트……
어디서 들은 적 있는 것 같은데……
마리아의 아이, 라는 뜻이야
여긴 보는 것조차 위험한 물건을 두는 곳이지
바로 이런 거 말이야
조하르!?
전부 에뮬레이터긴 하지만
아까 회수한 놈도 빠뜨리지 않고 봉인해 뒀지
어째서 조하르가 여기에……
뭐, 장사는 폭넓게 하는 게 좋잖아
게다가 이런 시기인 만큼
그노시스 대책도 빠뜨릴 수 없거든
연방이 무거운 엉덩이를 들기 전부터
대책이 필요했다는 거지
통로 끝에 있는 방은 뭔가요?
봐도 기분 좋을 만한 건 없어
안 보여 줄 거야?
관두는 게 좋을걸, 추천하지 않아
폭넓게 장사한다곤 해도 일개 재단 아냐?
이 배의 무장만 봐도 전술 강습함의 것을
훨씬 뛰어넘는 물건이 장비된 모양이던데……
너희들은 대체……
원래는 정부 기관이었거든 일단
뭐, 됐다 그냥
그렇게 보고 싶으면 여기 실컷 봐
대체…… 뭐길래?
말했잖아, 추천 안 한다고
이곳에 있는 것들은 모두
그노시스 변용체가 된 인간 같습니다
변용체……
얘기로는 들은 적이 있지만……
대부분의 경우 백화돼서 가루가 될 텐데
극히 드물게 이런 경우도 있어
우린 이 아이를 임시로 “베티”라고
부르고 있지
똑바로 보기 힘든 외형이지……?
그래도 코드나 번호로 부르고 싶진 않아
망자를 “물건”이나 “숫자”로
보게 되는 순간 그걸로 끝장이니까
여성……인가요?
우리가 마지막으로 목격했을 때는
“여자애”였어
인간이 그노시스로 변하다니……
녀석들의 정체는 모르는 거야?
여기 말고도 포획된 그노시스의
잔해는 잔뜩 있는 것 같지만
정체를 해명하는 데 참고할 수준은 아니었어
그 잔해들의 구성 물질이 뭔지 알아?
아니……
NaCl…… 소금이야
반투명한 그 신체 조직 또한
주성분은 물이나 수산화나트륨이지
그렇게 흔한 물질이 왜 저런 존재가 되는가
놈들에게 닿은 인간이
“예외 없이” 그노시스화한다는 사실 때문에
신종 바이러스설부터 다른 차원의 생물이
이 세계에 존재하기 위해서 취한
임시적인 모습이라는 설까지 온갖 주장이
뒤섞여 있어
예외가…… 없다고?
없어. 적어도 내가 아는 한은
다른 차원의 생물일 가능성도 있는 거죠?
그렇다면 본체는 따로 있다는 건가……
글쎄다……
뭐, 인간에게
적의를 가지고 있다는 것만은 확실해
애초에 인간에게 적의를 품은 존재가
그리 드문 것도 아니지만
주임님, 무슨 일 있으세요?
안색이 나쁜데요
아무것도 아냐……
아무것도……
어, 언제부터
이런 현상이 시작된 걸까……?
비공식적으로는 지난 수백 년 동안
비슷한 현상이 산발적으로 있었다나 봐
하지만 어떤 사건을 계기로
그노시스는 역사의 전면에 모습을 드러냈지
어떤 사건?
미르치아 분쟁
단 한 남자의 야심
열어선 안 될 문을 열어 버린 남자
요아킴 미즈라히가
재앙을 이 세상에 풀어놓았어……
요아킴 미즈라히……
당대 최고의 과학자이자 U-TIC 기관 설립자
미치광이였지
그노시스에 대한 지적 호기심을 억누르지
못하고 놈들을 불러들였으니까
미치광이……
쿠카이 파운데이션은
그 사건의 수습과 진상 규명을 위해
전쟁 후 수도를 옮기려던 제2 미르치아 정부의
주도로 인해 설립되었어
그게 우리의 본래 업무야
하지만 최근 몇 년 간은 평화롭기 그지없었지
그렇지만 파운데이션 유지……
특히 조하르 관리엔 막대한 자금이 들어가
그래서 이런저런 사정 끝에 재단이 됐고
그 뒤에 부서 하나를 민영화했더니
사이드 비즈니스로 대박을 터뜨렸단 말씀이지
아빠는…… 그런 사람이 아니야……